Breve resumo do que foi feito no projeto:
    
    Como descrito no enunciado do desafio fora criada uma aplicação na linguagem PHP na versão 7.3. Utilizando o framework Laravel com dados sendo persistidos em um banco PostgreSQL, também utilizou-se o Eloquent ORM. A aplicação consiste em uma "Web Application" CRUD onde é possível: criar; listar; excluir e editar itens de uma lista de tarefas. Além dessas operações é possivel também marcar os itens da lista como concluídos bem como desmarca-los em caso e equívoco. 
     O Front-End da aplicação conta com elementos do framework Bootstrap 4 para estilização e do JQuery para manipulação da DOM e envio de requisições AJAX. A interface possui também botões com ícones a fim de tornar intuitiva a função destes. No módulo de testes foram testadas as principais ações da aplicação.
     A aplicação foi públicada no Heroku e é possível acessa-la através do endereço: http://rodrigotodo.herokuapp.com/

Itens implementados no projeto:
    
    1.Fazer uma aplicação utilizando PHP usando o framework Laravel.
    2.Utilizar persistência em um banco de dados PostgreSQL.
    3.Utilizar Eloquent ORM.
    4.Utilizar Bootstrap 4.
    5.Utilizar testes de unidade com PHPUnit.
    6.Publicar projeto no Heroku.

Orientações para execução do projeto em um ambiente local:

        Primeiro é necessário acessar o arquivo "config/database.php" e modificar as variáveis do banco pgsql pois as que estão definidas são as do banco postgres do
    servidor do heroku, portanto, substituir:
            
            'host' => $host,
            'database' => $database,
            'username' => $username,
            'password' => $password,
        
    por:

            'host' => env('DB_HOST'),
            'database' => env('DB_DATABASE'),
            'username' => env('DB_USERNAME'),
            'password' => env('DB_PASSWORD'),
    
    depois é preciso comentar da linha 3 até a linha 8 para garantir o funcionamento de tudo. 

        Após isso é necessário fazer uma cópia do aquivo ".env.example" e renomear para ".env", após, devem ser definidas no arquivo as variáveis do banco da seguinte
    forma:

            DB_CONNECTION=pgsql
            DB_HOST=127.0.0.1
            DB_PORT=5432
            DB_DATABASE=homestead <-- substituir pelo nome do banco usado em ambiente local.
            DB_USERNAME=homestead <-- substituir pelo usuário do banco usado em ambiente local.
            DB_PASSWORD=secret <-- substituir pela senha do banco usado em ambiente local.
        
        Agora basta abrir um terminal na pasta principal do projeto e executar o comando "php artisan migrate" para criar as tabelas no banco local e o comando "php
    artisan server" para subir o servidor local.
